Volgorde waardes in csv bestand:
De eerste waarde is de naam en de tweede de afkorting van de vogelsoort. De twee waardes
daarna geven de broedperiode aan van deze specifieke vogelsoort. Op het eind staat het
aantal waarnemingen dat nodig is voor het identificeren van één broedpaar.

Constraints voor de database:
- Een teller moet minimaal 10 bezoeken hebben gebracht aan een gebied.
- Er moet minstens een week tussen elk bezoek zitten.
- Minimaal twee bezoeken moeten in de avonduren zijn geweest (tussen 18:00 en 06:00 uur).
- Minimaal de helft van het aantal bezoeken moet in de ochtenduren zijn geweest (tussen 06:00 en 12:00 uur).

Git:
https://github.com/Karurinka/Vogeltellers